(Dieses Drama basiert auf einer wahren Begebenheit.)
(Die Handlung wurde nur zu Unterhaltungszwecken verändert.)
(Wir haben nicht die Absicht, irgendwelche Karrieren zu beleidigen, )
(unmoralische sexuelle Werte fördern, )
(oder eine pessimistische Einstellung gegenüber einem Geschlecht oder einer Personengruppe hervorrufen.)
(Wir möchten uns im Voraus für etwaige Missverständnisse entschuldigen.)
(Präsentiert)
(Theorie der Liebe)
Magst du Männer wirklich nicht?
Ich mag Jungs nicht.
Dann beweise es.
Du drückst damit aus, dass du in jemanden verliebt bist.
So was?
Sie hat dich geküsst
und hat mit dir geflirtet.
Du hast mit ihr geschlafen, nicht wahr?
Sandy, sei nicht albern.
Diese Frau ist in deinem Leben völlig nutzlos.
So sehr liebt sie dich gar nicht.
Fast zehn Jahre... was war das alles?
Sag mir.
Was bin ich dir?
Wohin gehst du?
Es ist spät.
Wie lange habe ich geschlafen?
Du warst wahrscheinlich müde und bist deshalb eingeschlafen.
Falls du noch müde bist,
Du kannst dich weiter ausruhen.
Du kannst sogar dort übernachten.
Warten.
April.
Zu dem, was heute Abend passiert ist...
Es tut mir so leid. Das wollte ich nicht.
Wohin gehst du?
Wirst du Sandy besuchen?
Und was seid ihr zwei dann?
Sie ist meine beste Freundin.
Bitte entschuldigen Sie. Es tut mir leid.
Alles Gute zum Geburtstag
Wünsch dir was.
Mein einziger Wunsch
Es bedeutet, Tan, Aoy und Chod immer in meinem Leben zu haben.
Ich hoffe, wir haben einander immer.
Alles Gute zum Geburtstag.
Danke schön.
Hier.
Alles Gute zum Geburtstag.
Ich wünsche dir viel Glück.
Und hier,
Dies ist dein Geschenk.
Du hast mir gesagt, ich solle mir nichts Teures kaufen.
Also, ich habe dir diese besorgt.
Hier.
Das ist meins.
Und dieses hier gehört dir.
Die sind ja so süß!
Danke schön.
Ich dachte schon, du würdest dieses Jahr nicht kommen.
Natürlich würde ich das.
Ich muss kommen.
Sandig.
Es tut mir Leid.
Ich war etwas gestresst.
Ich ging etwas trinken und bin eingeschlafen.
Als ich aufwachte, bin ich sofort hierher gekommen.
Es tut mir wirklich leid.
Es ist okay.
Ich verstehe.
Kein Wunder, dass du schon beim Reinkommen nach Alkohol gerochen hast.
Lade mich nächstes Mal ein.
Iss noch etwas.
NEIN.
Sandig.
Über April
und unser Streit beim Mittagessen...
als ich Sie nicht gebeten habe, an unserer Arbeitsdiskussion teilzunehmen.
Es tut mir Leid.
Es tut mir auch leid.
weil er unhöflich zu Ihnen war.
Wenn du immer noch sauer auf mich wärst
und hast mich nicht mehr besucht, wie du es früher jedes Jahr getan hast.
Ich hätte es verstanden.
Wie gesagt,
Ich muss kommen.
Ich war nicht sauer auf dich.
Dann,
Darf ich Sie um etwas bitten?
Falls im April etwas dazwischenkommt,
Ich möchte, dass du ehrlich zu mir bist.
Wenn Sie über die Arbeit sprechen müssen,
Ich möchte mich euch anschließen.
Ich vertraue dieser Frau ehrlich gesagt nicht.
Also...
Du solltest ins Bett gehen. Ich mache mich dann mal auf den Weg.
Bräunen.
Es ist schon sehr spät.
und du hast getrunken.
Du solltest hier übernachten.
Ich würde mich nicht wohlfühlen.
Wenn Sie jetzt nach Hause fahren würden.
- Ich... - Tan.
Alles Gute zum Geburtstag.
Ich wünsche dir viel Glück.
Bräunen.
Sandig.
Ich habe dir Kleidung mitgebracht.
Danke schön.
Bräunen.
Wir kennen uns nun schon seit zehn Jahren.
und du hast mich immer gut behandelt
als wäre ich mehr als eine Freundin oder eine Schwester.
Aber wir haben nie definiert
unsere Beziehung.
Ich möchte nicht nur Karten, die Ihre guten Gefühle mir gegenüber zum Ausdruck bringen.
Das Geschenk, das ich mir am meisten von dir wünsche
ist eine klare Definition unserer Beziehung.
Sandig.
Was ist das?
Ich habe dir Kleidung mitgebracht.
Danke schön.
Sandig.
Warum konnte ich Sie nicht erreichen?
Ist alles in Ordnung bei euch?
Sandig!
- Gebräunt. - Sandig.
Was ist los?
Sandy, was ist los?
Du glühst.
Warum hast du mich nicht angerufen? Ich konnte dich nicht erreichen.
Es tut mir leid, ich...
Ich bin ohnmächtig geworden und habe nicht gemerkt, dass mein Handy ausgegangen ist.
Wie wäre es damit?
Von nun an benötige ich einen Ersatzschlüssel.
Damit ich helfen kann, falls etwas passiert.
Okay, Tan.
Nehmen Sie Medikamente ein.
Hier ist Ihr Wasser.
Danke schön.
Du glühst.
Du hast die Medikamente bekommen, also wird alles gut.
Danke, Tan.
Ruh dich etwas aus.
Ich werde dir helfen.
Ich werde draußen schlafen.
Ruf mich an, wenn du etwas brauchst.
Okay.
Es tut mir leid, Sandy.
Ist dir kalt?
Komm her.
Geht es dir besser?
Als ich jung war und Fieber hatte,
Meine Mutter würde mich so halten.
Ich werde dir heute Abend Gesellschaft leisten.
Ich kann Ihnen also helfen, falls Sie mich brauchen.
Danke, Tan.
Es gab viele Gelegenheiten, bei denen wir die Möglichkeit hatten, die Dinge weiter voranzutreiben.
Aber es geschah nie, Aoy und Chod.
Je netter er zu mir ist,
je mehr ich bereit bin, in dieser Beziehung ohne klare Bezeichnung zu verharren.
- Gebräunt. - Ja?
Komm gut nach Hause.
Okay.
Sandig.
Ich muss dir etwas sagen.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich gestern Abend trinken war und bewusstlos geworden bin.
Aber eigentlich...
ICH...
Ich war auf einer Party bei April.
Ich musste wegen der Arbeit weg.
Ich dachte, es wäre von Vorteil, da Leute aus der Branche anwesend waren.
Und ich...
Ich konnte ihr nichts abschlagen.
Ich wollte es dir sagen und dich einladen.
Aber du warst immer noch sauer auf mich. Ich wusste nicht, was ich sagen sollte.
Deshalb dachte ich, ich würde kurz vorbeischauen.
Aber es war schon sehr spät, als ich ging.
Es tut mir wirklich leid, Sandy.
- Tut mir leid. - Schon gut.
Ich verstehe.
Über das Fotoshooting im April,
Ich denke, das ist eine gute Gelegenheit für uns.
Aber wenn du anderer Meinung bist, werde ich ihr sagen, dass ich mich weigere...
Ich habe kein Problem damit.
Wenn Sie sagen
Dieser Auftritt ist gut für unsere Zukunft.
Ich werde dir helfen.
Ich werde Ihnen so gut wie möglich helfen.
Danke schön.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Ich mache mich dann mal auf den Weg.
Tschüss.
(April)
Die Person, der Sie Ihre Aufmerksamkeit schenken sollten
Das bin ich.
Schaut euch die Gäste hier an.
Das ist die Zukunft, die auf dich wartet.
Verschwende nicht deine Zeit.
Ein talentierter Fotograf wie du
gehört zu einem gut vernetzten Modell
So wie ich.
Warum auf jemanden warten, der dich nicht verdient?
(April)
Guten Morgen.
Ja, April.
Ich habe Ihren verpassten Anruf gesehen.
Ich war besorgt und wollte sichergehen, dass du gut nach Hause kommst.
Aber wahrscheinlich bist du schon im Bett und hast deshalb dein Handy ausgeschaltet.
Ich wollte dich nicht belästigen.
Du hättest mich angerufen, sobald du aufgewacht wärst.
ICH...
April, ich möchte mit dir über gestern Abend sprechen.
Das ist in Ordnung.
Mach dir nicht so viele Gedanken. Es ist nichts.
Ich verstehe, wenn du noch nicht bereit bist, dich festzulegen.
Wenn das so wäre, wärst du jetzt in einer Beziehung.
Ich habe nichts dagegen, dass du es nicht eilig hast.
Ich möchte Sie daran erinnern.
Ich möchte klarstellen, dass ich dich mag.
ICH...
Ich warte auf Ihre Bestätigung des Termins für das Fotoshooting.
Okay.
Ich möchte dich auch so früh wie möglich sehen.
Bis bald.
Okay.
Gut.
Weiter so, April.
Schön.
Großartig, behalte diese Pose bei.
Okay, das ist wunderschön. Behalte diese Pose bei.
Sehe ich schön aus, Tanwa?
Ja.
Gut.
Einfach so.
Ich hole mal eine Nahaufnahme.
Nicht bewegen.
Wunderschön. Schau nach unten.
Das war’s.
Zwei weitere Aufnahmen.
Eins.
Okay.
- Tut mir leid. - Sei vorsichtig.
Ist alles in Ordnung bei euch?
Mir geht es gut, aber das war knapp. Danke.
Du solltest ein Stück zurücktreten.
- Okay. - Es ist gefährlich.
- Ich glaube, wir haben es verstanden. - Okay.
- Sollen wir die Fotos überprüfen? - Sicher.
Könnten Sie mir bitte helfen?
Keine Sorge. Ich kümmere mich um dich.
- Bitte. - Danke.
Aber lass es lieber.
Ich habe die Details bereits mit dem anderen Kunden besprochen.
Da Sie weitere Details wünschten,
Ich habe sie gebeten, alles noch einmal zu überprüfen.
Ich werde die letzten Details mit ihnen klären und wir sehen uns beim anderen Set.
Danke. Ich mache mich jetzt auf den Weg.
Sicher.
Lasst uns alle zum anderen Set wechseln.
Hier.
- Gib Tan den USB-Stick. - Klar.
Okay.
Möchtest du dir die Fotos nicht ansehen, April?
Sicher.
Bitte warten Sie draußen auf dieses Set.
Okay.
Sind wir bereit?
Ja.
Ich habe alle gebeten, draußen zu warten.
Wenn du bereit bist,
Steig in die Badewanne und zieh dann den Bademantel aus.
April.
Was machst du?
Bräunen.
Sandig.
ICH...
Ich dachte, du könntest Hilfe brauchen.
April würde sich wahrscheinlich wohler fühlen.
mit einer anderen Frau im Zimmer.
Sollen wir anfangen?
- Fangen wir an. - Okay.
Eins, zwei.
Gut.
Großartig.
Du kannst dein Bein anheben.
Du scheinst
Tanwa wirklich gut kennenzulernen.
Kennt ihr euch schon seit Jahrzehnten?
Das ist richtig.
Ich dachte, ihr zwei wärt ein Paar.
Tanwa bestritt dies jedoch.
Je länger eine Frau wartet, desto weniger Chancen bekommt sie.
Je älter sie ist,
je schwieriger es ist, einen Mann zu finden.
Gut.
Es tut mir leid. Ich kümmere mich darum.
Bräunen.
April.
Wozu diente das?
Das war keine Absicht. Es war ein Unfall.
Es tut mir leid, dass ich dich nass gemacht habe.
Es ist okay.
Du kannst in meinem Badezimmer duschen.
Ich kann meine Haushälterin bitten, Ihre Wäsche zu waschen.
Ihre Kleidung ist im Auto.
Warum holst du sie dir nicht und gehst dich umziehen?
Das ist in Ordnung. Ich werde es tun.
Hey April!
April.
Was machst du?
Warum bist du überrascht?
Ich wollte dir nur helfen, damit du schneller mit dem Duschen fertig bist.
Das reicht jetzt, April. Tu das nicht.
Ich flehe dich an. Bitte tu das nicht. Lass mich gehen.
Bitte.
Bist du sicher?
Das reicht. Hör auf damit.
Alles in Ordnung bei dir, Tan?
- Was ist es? - Nichts.
Ich bin gekommen, um die Kleidung bei Ihnen abzuholen.
- Danke. - Gern geschehen.
Tan, man merkt, dass sie das mit Absicht gemacht hat, oder?
Ihre Absichten spielen keine Rolle.
Ich frage dich.
Können Sie nach Abschluss dieser Angelegenheit nicht mehr mit ihr zusammenarbeiten?
Andernfalls werde ich nicht mehr mit Ihnen zusammenarbeiten.
Du solltest dich umziehen gehen.
Ich habe nur gescherzt. Es war keine große Sache.
Pack alles ein, Mod. Vergiss nicht, mir die Dateien zu schicken.
Verzeihung.
Gehst du?
Ich wollte mich bedanken.
Die Fotos von heute haben mir sehr gut gefallen.
Vielen Dank. Ich schicke Ihnen die Fotos zur Auswahl.
Okay.
Bleiben Sie und essen Sie zu Abend.
Du auch, Sandy.
Das ist in Ordnung. Ich habe Pläne. Dann mache ich mich jetzt auf den Weg.
Lass uns gehen.
Tante.
Bleib und iss mit mir zu Abend.
Ich wollte mich bedanken.
für das heutige Fotoshooting
und entschuldigen uns für die Unannehmlichkeiten.
Sandig.
Tante.
Ich wollte dich nur fragen
wenn du wirklich eine Zukunft mit ihr siehst.
Sie wirkt so jung.
Sie versteht nicht, was Liebe für Erwachsene bedeutet.
Ich möchte nicht, dass Sie Ihre Zeit verschwenden.
Je länger du wartest,
je mehr Zeit man verschwendet.
Es tut mir leid, aber ich muss gehen. Danke.
(Bräunen)
Was ist los? Warum bist du nicht ans Telefon gegangen?
Bitte geben Sie mir meinen Schlüssel zurück.
Von nun an haben Sie nicht mehr das Recht, jederzeit hierher zu kommen.
Was ist los?
Warum bist du sauer auf mich? Ich verstehe es nicht.
Wir kennen uns schon so lange, und trotzdem verstehst du mich immer noch nicht?
Was ist los?
Moment mal, was ist denn hier los?
Wir sollten uns nicht mehr sehen.
Ich möchte keine Zeit mehr verschwenden.
Was ist los? Was stimmt nicht mit dir?
Gute Frage.
Was bin ich dir?
Wer bin ich Ihnen seit fast zehn Jahren?
Warum...
Warum hast du eine Frau, die du gerade erst kennengelernt hast, in diese Situation gebracht?
Kann sie mit dir machen, was sie will?
Ich habe dich gewarnt, aber du wolltest nicht hören.
Magst du sie?
Ist das der Grund, warum du mich an meinem Geburtstag warten ließest?
Du wolltest mir nicht sagen, wo du bist oder was du tust.
Gibt es noch mehr, was ich nicht weiß?
Hast du dich jemals um meine Gefühle gekümmert?
Natürlich habe ich das.
Und wann wirst du mir endlich sagen, was ich dir bedeute?
Alles, was ich getan habe, ist offensichtlich.
Das reicht nicht aus.
Was soll ich tun?
Was soll ich denn sagen? Du hast ja noch gar nichts gesagt.
Ich weiß auch nicht, wie du dich fühlst.
Warum sagst du es nicht?
Warum sagst du es nicht einfach? Sag es doch einfach!
Du bist mir ein wichtiger Mensch.
Das ist alles?
Keine anderen Worte als das, was du in deine Geburtstagskarten geschrieben hast.
Neujahrs- oder Valentinstagskarten, die du mir geschenkt hast?
Gibt es außer den schönen Worten auf diesen Karten noch etwas anderes?
Zehn Jahre sind viel zu lang.
Ich kann nicht länger warten.
Sandig.
Das wollte ich schon immer mal machen.
Und ich weiß, dass du es auch wolltest.
ich weiß, dass
Wir sind mehr als nur Freunde.
Du empfindest genauso, nicht wahr?
Es hat lange gedauert.
um hierher zu gelangen.
Und...
im Augenblick...
Was sind wir?
Ich hole es dir.
(April)
Hallo, Tanwa.
Was machst du?
Er ist bei mir.
Wir machen etwas Persönliches.
Warum gehst du ans Telefon?
Ich bat Sandy um eine Antwort.
Was ist denn los, April?
Ich wollte dir nur Bescheid geben, dass mein Geburtstag bald ist
sobald das Fotobuch fertig ist.
Ich wollte zu Hause eine Party veranstalten, um das Fotobuch zu veröffentlichen.
und laden Sie als Fotografen ein.
Wäre das für Sie in Ordnung?
Alles Gute zum Geburtstag
Alles Gute zum Geburtstag!
Alles Gute zum Geburtstag.
Du bist fabelhaft.
Prost! Los geht's!
Beeil dich.
Wünsch dir was.
Hübsch.
Umwerben!
Ich wünsche dir Glück.
Viel Spaß, ich bin gleich wieder da.
Bräunen.
Hast du Spaß?
Mir geht es gut.
Alles Gute zum Geburtstag.
Ist alles in Ordnung?
- Ja. - Was?
Ja.
Bräunen.
Ich höre immer wieder Komplimente für Sie.
Man sagt, Ihre Arbeit sei fabelhaft.
- Bist du glücklich? - Wirklich?
- Natürlich. - Ich bin glücklich.
Ich bin so stolz auf dich.
Ich wusste schon immer, dass du talentiert bist.
Ich habe dein Potenzial schon in der Schule erkannt.
Ich glaube
dass Sie sehr erfolgreich sein werden
genau so, wie du es dir immer gewünscht hast.
Danke schön.
Sandig.
Verzeihung.
Tanwa, hast du etwas Zeit?
Ja.
Berm vom Vogue Magazin möchte mit Ihnen sprechen.
Wirklich?
Los geht's, Sandy.
Ich wollte dich etwas fragen, Sandy.
Es dauert weniger als zwei Minuten.
- Dann folge mir. - Sicher.
Danke schön.
Hallo.
Sandy, ich möchte das Polaroid.
Es ist in meinem Schlafzimmer. Könntest du es mir holen?
Ich bin sicher, dass auch andere frei sind.
Die sind alle verschwendet. Ich will sie nicht in meinem Zimmer haben.
Könnten Sie mir bitte helfen?
Ich lasse nicht jeden rein.
Nur Menschen, denen ich vertraue,
oder diejenigen, die bereits drin waren.
Bitte.
Ich lasse nicht jeden rein.
Nur Menschen, denen ich vertraue,
oder diejenigen, die bereits drin waren.
Bitte kümmern Sie sich um Tanwa.
Er ist ein Profi.
Vielen Dank.
Was ist das?
Halte jemanden nicht zurück, wenn du ihn nicht so sehr liebst.
Denn jeder wünscht sich Klarheit.
Wir sind kurz davor.
Ich habe mir gerade etwas von dir geliehen.
Gefällt es dir?
das neue Spielzeug, das ich dir geschickt habe?
Danke für die Einladung, April.
Tanwa ist mein Spielzeug.
Es macht mir nichts aus, ihn mit anderen zu teilen.
Wie konntest du mir das antun?
Nur ich kann dir eine Zukunft aufbauen.
Warum verhalten Sie sich so unprofessionell?
Unprofessionell?
Wir sind kein Paar, Sandy.
Wenn du gehst, werden wir uns nicht mehr sehen.
Schneiden.
Das war’s.
- Danke Danke.
In Ordnung.
Es ist so kalt.
Was hast du gesagt?
Schneiden.
Sehen?
So funktioniert es.
Iss mit mir zu Abend.
Du würdest Schlagzeilen machen.